iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve yarı rüzgarı
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritamı çiziyorum
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı denizler gibi geçen günlerimizde
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterip göstermediğini kim bilebilir?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse kesin olarak bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, yarı rüzgarı
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayal gücünün ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, yarı rüzgarı
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
İstediğimiz yere kadar gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Luffy ve Kaido'nun
tüm güçleriyle çarpışmaları.
Beni yenebilecek bir ihtimal var mı?!
Yaşadığım sürece,
sonsuz ihtimal var!
Haki'lerinin şiddetiyle,
bulutlar yarıldı,
ve savaşın seyrini değiştirdi.
Bu sırada, Momonosuke...
...Çiçek Başkenti'ne doğru ilerleyen Onigashima'yı durdurmak için uçmaya çalışıyor. Ancak...
M-Momonosuke-kun!
Gökyüzünü tut!
Tutmak mı?!
Dinle, Momonosuke-kun!
Artık bir ejderhasın!
Gökyüzünde süzülen dev bir ejderha!
Ben... bir ejderhayım.
Ben...
...bulut yaratırım!
Ejderhalar uçmaz!
Bulut yaratır ve onları tutar...
...ve gökyüzünde koşar!
Ejderhalar böyledir!
Ben uçuyorum!
Bu bulutların adı...
...Alev Bulutları!
"Durum Gerginleşti!
Onigashima'nın Sonu!"
Başardım!
Devam edeceğim!
Hı-hı!
Luffy'ye verdiğimiz sözü tutalım!
Onigashima'yı birlikte durduracağız!
Wano'yu kurtaracağım!
Bir Denizler İmparatoru'nu ısırdın!
Dünyada seni korkutacak bir şey kaldı mı?!
H...
Hayır!
Uçabiliyorsun!
Evet!
Git durdur...
...Onigashima'yı!
Ben de yeneceğim...
...Kaido'yu...
...ne pahasına olursa olsun!
Hadi gidelim...
Hadi gidelim, Yamato!
Evet! Seninle geleceğim!
Ay çok güzel!
Hey, Momonosuke-kun.
Bu savaş bittiğinde,
bir ay izleme partisi yapmalıyız.
Önümüzde kayalar düşüyor! Büyükler!
Ne?!
Sola dön!
Ejderhalar aniden dönemez!
Güzel! Ejderha olmaya alışıyorsun!
Vay canına!
Panik yapma!
Sadece bulutu tut!
Yamato! Kayalar peş peşe düşüyor!
Evet, bu sıradan bir kaya yağmuru değil!
Momonosuke-kun! Bak!
Bu bir anomali!
Ada çöküyor!
Ne?!
Bu bir sorun mu?!
Yoksa...
...Kaido'nun gücü...
...zayıflıyor mu?!
Kaido'nun yarattığı Alev Bulutları
kararsız hale geldi,
ve çatlamış temeli
artık destekleyemiyor!
Bu sefer seni öldürene kadar ölme.
Hasır Şapka!
Ada çökmeye devam edecek!
Savaş daha da şiddetlenecek!
Evet!
Yani Luffy üstün mü?!
Evet, kazanacak!
Biz sadece işimize bakalım!
Teşekkürler, Yamato!
Seni korumak bir onurdur!
Momonosuke-kun...
Şu an işimiz zor.
Adanın çöküşü
ve düşen kayalar.
Eğer kasabaya yağarlarsa,
birçok insan yaralanacak!
O zaman acele etmeliyiz!
Bana ne olursa olsun umurumda değil!
Böyle tehlikeli bir şeyin Çiçek Başkenti'ne ulaşmasına izin vermeyeceğim!
Bunu yapma! Momonosuke-kun!
Bu adayı durdurmak için büyüdüm!
Hayır, Momonosuke-kun!
Böyle durduramazsın!
Ama zamanımız yok!
Bak! Başkent çok yakın!
Beş dakikadan az bir sürede
oraya ulaşacak!
O zaman, Alev Bulutları'nı yarat!
O dev ejderha gibi bulutlarla,
Kaido Onigashima'yı hareket ettiriyor!
Geri itmek için, onunkinden daha güçlü
Alev Bulutları yaratmalısın!
Bu imkansız! Bunu yapamam!
Daha yeni uçmayı öğrendim!
Ayrıca, onunla aynı yeteneklere sahip olacağımın garantisi yok!
Ama Alev Bulutları'nı yaratabilirsin!
Eminim yapabilirsin!
O halde yapalım!
Artık bize kaldı.
Durum düşündüğümüzden daha ciddi!
Kaido'nun planladığı gibi inse bile,
başkentte çok fazla can kaybı olacak!
En kötü senaryoda,
eğer Kaido gücünü kaybederse,
Alev Bulutları yok olacak
ve Onigashima yere çakılacak!
Onigashima'da çok fazla
silah var!
Ve patlayıcılar!
Onigashima dev bir bomba gibi!
Artık çok yakın, başkent halkının tahliye olması için yeterli zaman yok!
Eğer ada düşerse,
tüm düşmanlarımız ve müttefiklerimiz ölecek!
Çok güzel...
Çiçek Başkenti'ndeki herkes de mi?!
Ne?! O zaman Luffy'yi durdurmalıyız!
Aptal!
O, her şeyi omuzlarında taşıyarak
sınırda duruyor!
Kaido'yu devirebilecek tek kişi o!
Ona durumu anlatmamalıyız!
Bu krizi kimseye hissettirmeden atlatacağız!
Senin aptal kertenkele lazerin bana isabet edemez!
Üçü birden!
Arka arkaya lazerler!
Gökyüzü Yürüyüşü!
Yerçekimi benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
Güzel bir danstı!
Ama bir süperstar olarak benim kadar iyi değil!
Zoom, zoom, zoom, zoom
Şarkı söyleyip dans edebilirim, ben en iyiyim!
Güç, hız!
Ve güç!
Üçlü tehditim, bu benim tarzım!
Ve gizli tekniğim devreye girdi!
Saç Saldırısı!
Ek bir saldırı tespit edildi!
Kahretsin... Büyük bir darbe aldım...
Sanırım birkaç kaburgam kırıldı...
Kaburgalarım değil... Sırtım mı?!
Belki de boynum?!
Düşman güçlü, iyi bir av!
Üç Kılıç Stili!
1080 Pound Phoenix!
360 Pound Phoenix!
Başlangıç için bir dikenin.
Kahretsin...
Kahretsin!
Ne?! O dikenlerde sinirler mi var?
Acı hissediyorum.
Silinemeyecek bir acı!
Yeryüzünde bir zerren bile kalmasına izin vermeyeceğim!
Bu bir dinozorun gücü mü?!
Evet.
Bu sadece küçük bir örnekti.
Eğil! King-sama çok sinirli!
Çok gergin!
Ben neşeli ve mutluyum!
Kıçım ciddi bir darbe aldı!
Zoro!
Sana ne oldu?!
King the Wildfire...
Ona boşuna
Baş Performan denmiyor.
Güçlü...
Sürpriz değil.
Zeminde neler oluyor?
Gerçekten büyük bir karşılaşma...
Yardım lazım mı?
Hayır, gerek yok!
Kahretsin, King!
Rastgele saldırma!
Kıçım kesildi!
Keşke boynun olsaydı.
Korsan Avcısı Zoro
King-san'ın maskesine zarar verdi!
Evet, bu onu çıldırtır...
Maskesiz yüzünü kimse bilmiyor!
Nereye bakıyorsun?!
Bana odaklan!
Dikkat et!
Vinsmoke Sanji!
"Vinsmoke" demene gerek yok!
Benimle biraz daha dans et!
Uçan Tava!
Ben bir süper makineli tüfeğim!
Asla durmaz! Funk!
Ağır!
Saldırmayı asla bırakmayacağım!
Şimdi, göster bana!
Germa 66'nın savaş kıyafetini!
Sanji!
Judge'ın oğlu!
Göreyim!
King'le savaşırken savaş kıyafetini göstermiştin!
Bu da ne?
Sangoro!
O anda görünmez oldun!
İşte Judge'ın bilimsel becerisi!
Şimdi, ebeveyn-çocuk bağını gösteren
kıyafetin gücünü gösterme zamanı!
Seni geveze boktan kertenkele!
Yine kendimi iyi hissetmiyorum...
Şimdi kıyafeti giy, Vinsmoke!
Bana öyle deme dedim!
Aile durumumu bilmiyorsun!
Yani onlar benim ailem bile değil!
O boktan şeyi giymeyeceğim!
Lütfen o kıyafeti giy!
Yalvarıyorum!
Bu adam mı?
Üzgünüm, Franky!
Benden uzak dur!
Tamam! Dayan!
Üç Kılıç Stili!
İmparatorluk...
...Okçusu!
Ultra Kaplan...
...Avı!
Ne?!
Bekle...
Düşeceğim!
İki Kılıç Stili!
Şeffaf Mızrak!
Bu yakındı!
En azından beni kılıcınla öldür!
Seni affetmeyeceğim!
Ben de seni affetmeyeceğim!
Sanji'yi yok edebilecek bilimsel bir felaket!
Canavar Queen'in ölüm makinesi
bedenini parçalıyor
ve cehennemi çocukluk anıları
kalbini söküyor!
Yenilginin eşiğinde,
acı sınırı aştığında,
içinde uyuyan yasaklı kapı açılır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sanji'nin Değişimi? Tehlike Altındaki İki Kol!"
Korsanlar Kralı olacağım!